이 추세 텔 뭐라 씨의 집을 나와서 다음으로 토니노 to 올라 씨의 집을
방문 하는데요
그렇잖아 가 토니 너 c 칩 대문을 열고 들어가서 와 딱 된게
딱 이 상황이었어요
오늘은 책의 5대 장수 마을이라 불리는 블루 전의 비결이 채식이 있다는
좀 웃기는 오해를 풀어 보도록 하겠습니다 먼저 블루 전이 먼지 벌어졌
분들을 위해 간단하게 설명을 하자면 블루 저는 내셔널 지오그래픽 pd 인
dm 퀼트 너가 세계에서 가장 장수 인구가 많다고 알려진 말 5개를 꼬박
붙인 이름이에요
텐 뷰티 너는 이 5 블루 전을 직접 방문해서 조사를 했고 자기가 조사한
것을 토대로 블루 전의 장수 비결을 담아 가지고 이 책을 출판 했어요
세계 5대 장수 마을의 비결이라면 나온 이 책은 당연히 선풍적인 인기를
끌었고 댐 비 스은 단숨에 베스트셀러 작가가 됐는데요
그리고 된 비트는 이 책이 2008년도에 출판이 됐는데 그 이후에 계속
꾸준하게 블루 장 솔루션 블루종 키친
올해 4월에 출판된 불 좀 9까지 불러준 얘기를 계속해서 우려먹고 있는
거죠
왜 제가 이런 우리 멍 단위의 일을 해야 하느냐 하면 진짜 너무
안타깝게도 체계적인 장수마을 들의 비결을 조사에 알린다는 정말 위대한
업적이 될 수도 있었던 그 빛은 의 조사와 저술이 갈고 그 미국 농무부
에 식당 가이드라인 프로파간다 를 벗어나지 못하고 그 그늘에 숨어 자기가
직접 보고 조사한 내용과 도 전혀 다른 엉뚱한 결론을 내렸기 때문 인데요
베트남과 조사하다 섬마을에 리스트는 다음과 같아요
캘리포니아의 로마 린다 이탈리아의 사르데냐 그리스 이카리 아
일본의 오키나와 어 그럼 코스타리카의 니코 야 이렇게 5개 인데요
그리고 유채 너는 이 말들을 직접 타 방문을 한 뒤에 이들의 장수 비결로
뭐 활동적이고 스트레스 적은 상 끈끈한 가족의 공동체 그런 커뮤니티
로또 이제 운동과 같이 여러 가지 중요한 가치들을 얘기를 하면서 동시에
이들은 식습관을 꼽아 요 그리고 그 식습관이 랑 바로 칼로리도 절제하고
그런것도 있지만 식물성 단백질과 복합 탄수화물을 중심으로 한 저지방 적의
식단이 라고 말을 합니다
뷰트 나는 책 1장 해서 식습관에 관한 사실상 결론을 딱 내려 주는데요
매일매일 6에서 구인 분에 해당하는 채소를 먹어라 하고 고기는 무조건
저지방 용을 먹으라고 해요
그리고 사람들이 별 생각없이 속 편하게 말하기를 좋아하는 그놈의 그
적당히 를 5를 하는데요
적당히 먹으라고 고기를 적당히 먹는게 괜찮다고 그런 이야기를 하여 그리고
이제 두 가지 물음을 던지는 데요
당신은 오기를 주에 두 번 정도 먹고 있나요 아니면 매일 두끼 씩 먹고
있나요
그리고 당신은 지방이 그득한 가공 욕을 먹고 있나요 아니면 지방이 없는
살코기를 먹고 있나요 하구요
그가 말하는 그 적당히 가 뭔지 감이 오시죠
자 그럼 크트 나가 조사 안 블루 전에 장승 알들을 과연 뷰트 너가 독자
들한테 건 아는 대로 먹었을까요
그때나 가장 먼저 제시한 마을은 이탈리아 사르데냐 섬 온리 아스트라
주위에 있는 바르 바자 지역 이었어요
그리고 이 지역은 1999년 장수 컨퍼런스 에 발표된 바에 따르면
2500명 이사는 말 하나에 100세를 넘긴 노인이 무려 7명이나 있을
정도로 장수 인구가 정말 정말 많았죠
2만 명 중의 고작 남성 1명 정도가 100세를 넘긴 은 미국과 비교했을
때 상당히 높은 수치인 건데요 이 마을은 다른 블루존 들처럼 비교적
최근까지 고립된 편이었어요 그리고 배치 너는 이 곳을 조사한 이후 빨아
되냐 인데 식습관을 지방이 적 없고 주로 채식을 했다 고 주장을 헤어
뭐 다른 적들도 다 마찬가지 인데요 주식은 통일과 콩류 직접 기른 채소의
와인과 염소 u 였다고 하는데요
그런데 잠깐 뷰트 너가 실제로 만난 사람들을 에 대해서 적어 놓는데 그
얘기를 하기 전에
a 바자 가 어떤 곳인지 사진을 한 장 보고 가져 바로 파 자가 어떻게
생겼냐 면
이렇게 생겼어요 바로 화산은 순탄한 평지가 아니고 완전 험한 산골 마을이
에요
이런데 사는 사람들이 농사지어 가지고 뭐 미리 랑콤 먹고 살았다는 말
것들 따 신빙성 퍽 떨어지는데
아무튼 빌트 나는 조사차 방문 할 첫 번째 집으로 아주 정정하고 쾌활한
패기 3 노인 주세페 무라 씨의 집으로 향했다고 해요
그리고 집으로 들어서자 마자
레드와 인가 소세지 냄새가 났다고 기록을 합니다
그런데 비치는 여기서 5 아버님이 소세지 드시고 계셨군요
평소 소시지는 자주 드시나요 어렸을 땐 주로 몰 드셨어요 라고 물어보는
대신에
편견이 생기지 않도록 하 아주 조심스레 고른 적절한 질문들을 던졌다고
해요
저는 팩 셀 넘겨 장사하는 보니 살면서 지방이 그득한 가공 욕을 먹어
왔는지 안 먹었는지 여기 사진에 있는것처럼 궁금한데 뒤트는 별로 안 공고
했나봐요
그렇게 교체나 방문했을 때 취재 때 브러쉬는 염장 은 헤메다가 와인을
마시고 후식으로 커피 한잔 마시고 있었는데
뷰티 너가 잘 골라 던진 질문들에 결론이
주로 누에 0 같애 코린 5 치즈를 먹고 빵과 고기 는 가끔 먹었다고
내려 저요
그리고 빛은 어늘 2주 세대보다 씨 집을 나와서 다음으로 토니노 토 올라
씨의 집을 방문 하는데요 그 천하가 토니 너 씨 씹 대문을 열고 들어와서
와 딱 된게
딱 이 상황이었어요 굉장히 활동적이고 다부진 몸을 가지고 있었다는 75세
토니노 톨 라 씬을
집 뒷마당에서 직접 소를 잡아 가지고 소 폐 속에
팔을 팔꿈치까지 집어넣고 있었다고 해요 그럼 여기서 r 저같으면 은목
간과 신장 같은 내장을 어떻게 먹고 전혀 비랑 대창 도 먹는지 어떻게
먹는지 뭐 이런거 이제 뭐 오면 참 좋았을 것 같은데 그런 질문은 당이
없었구요
토니노 씨는 소를 가을에 더 축하는 이유가 보관하기 쉽도록 이러고 이제
대답을 했다고 하는데 이 보관을 어떻게 하는지도 물어봤음 좋았을 텐데
그런 얘기도 전혀 없었어요 그런데 고기 보관 어떻게 했을까요
장애인이 냉정과 이런게 없잖아요
소금의 했겠죠 그러면 조금 독 많이 먹겠죠
하지만 비트 너네 사르데냐 섬 을 다른 챕터에서 소금에 관한 말은 단 한
마디도 안 해요
자기 주장이나 많은 사실은 그냥 얘기를 아예 안에서 감추는 거죠 그래서
토니 너 씨 집을 나서서 빛은 아가 만난 다음 사람은
아침으로 는 염 소유를 마시고 빵과 치즈 와인 그리고 양 니우에
구운 양고기 를 들고 다니는 사람 이었어요
그 사람도 이 사람도 토니 너 씨도 그 사람도
왜 공헌한 먹은 거죠 미트 나는 여태 그놈 를 꼭 먹는 사람은 본적도
없어요
얘기는 제 4 피셔 리 아니고 빛이 날 책에 그대로 적혀 있는 내용들이
인데요
어쨌든 사르데냐 섬 을 그대로 돼지고기로 도 엄청 유명해요 아까 주색
뜻이 도 햄과 소세지 먹고 있었다고 이야기를 했지만 이 사진들은 구글의
다가 썰 딘이 안 미트 라고 치면 바로 나오는 사회 의 전통 음식들이 요
살 때냐 는 돼지고기를 그냥 먹기만 하는 게 아니고
i 그들의 토종 돼지 종 적이 있는데요 이베리코 나 버크셔 처럼 여기
들지는 쌀을 다 라고 불러요 썰다 픽을 하고 있는데
짤은 애냐 에서 따 온 거죠 이 돼지들은 방목 되서 도토리 랑 밤 뿌리를
캐 먹고 살고 여름에만 따로 사료를 챙겨줬다 고 하는데요
그리고 사르데냐 는 이렇게 돼 지 고 끼만 엄청나게 유명한 게 아니고 온
5 품질 치즈 생산지 로드 유명해서 이탈리아 본토에서 도태 코리 너를
여기서 사다가 먹을 정도에요
다 라자냐 산골마을 사람들이 치즈를 비롯한 유제품을 많이 먹은 것 역시도
뷰트 너는 인정을 하구요
근데 뷰티 나가 하나더 인정해야 할 건 유제품은 포화 지방과 동물성
단백질이 아주 풍부하다는 거고
염소 위나 양유 는 특히 초에 우유보다 포화 지방과 단백질이 더 더욱
많다는 거죠
양유 는 2배 고요 거기다 팩토리 넣지는 드셔본 분들은 아시겠지만 유지방
같이 폭탄이 줘
빠른 약 사람들이 고기만 뭐 따거나 육식의 토했다
이런 말을 하려는 건 아니지만 이런 사람들을 데리고 뭐 저지방 저 육식
의 채집 기반이라는 것은 아이 말도 안 되는 소리 거죠
다음으로 빛의 넣어 저산 블루 저는 일본의 오키나와 있어요
그리고 빛은 않으니 오키나와 챕터에서 부재를 이렇게 붙입니다
햇살 영성 그리고 고구마 라구요
그리고 교체는 이 챕터에서 오키나와 싸움 사람들이 무슨 거 입고 구원
먹는 사람들이 냥 병사를 하려고 애쓰는 데 그 과정에서 자기가 직접 본
거랑 계속해서 인지 부조화를 일으켜요
빛의 너는 오키나와 의 식단이 67% 가 보그 마곡 12% 는 쌀 다른
채소가 9% 로 대부분이 이렇게 탄수화물로 많이 이루어져 있고 동성
식품은 2% 밖에 안 먹는다고 추정을 해요
그런데 교체는 동시에 오키나와 챕터에 첫 분단 에서 바로 첫 문단에서
오키나와 인들이 최애 메뉴가 뭔지 가장 좋아하는 음식이 뭔지 를 적는
데요
그건 바로
스크림 야채볶음 이에요
예 자신의 3 템 고야 참 프로인데 오키나와에서 자주 먹는 비터멜론 을
스팸 햄 볶음 거에요 이게 한국인들의 소울 푸드가 김치라면 오키나와 인데
소울푸드 내 스펨 인데요
오키나와 인들은 매년 약 720만 켄 s 펜을 스팸을 소비하는데 그건
오키나와 인 한 사람이 매주 한 캔 이상의 스팸을 먹는 거에요 계속해서
그리고 스팸은 아시다시피 지방이 그득한 가공 여기죠
오키나와 의 인구는 일본 전체에서 고장일 1.1% 밖에 안 되는데 이런
런천미트 소비량은 일본 전체 소비량 중에서 90% 이상을 차지하고 있어요
그렇게 갑자기 웬 스템 이냐 뜬금없이 일본식으로 섬 통해 소울 푸드가
스팸 인게 말이나 되냐
이렇게 생각하실 수 있는데 오키나와 인들의 소울 푸드가 스템 인것은
우연도 아니고 요 역사가 짧지도 않아요
일단 왜 스텐 즈 이해하려면 태평양 전쟁으로 좀 거슬러 올라가야 되는데
야 오키나와는 2차대전 당시의 일본이 자신들의 0 터에서 연합군에 맞서
싸웠던 지옥이 요
어 이 당시에 정말 참혹하게 그지 없었다 고 하는데요
아시다시피 일본은 전쟁에서 패배 잖아요 문제는 이 때 일본인들은 마치
조선인들이 가 중국인들의 했듯이 자국민이 노키아 와인들도 끔찍하게
학대하고 약탈 했어요
인간인 들을 강제징용 해서 총알받이 를 시키고
가족의 집단 자살 영을 내리고 말을 안 들으면 술탄 던져서 폭사 하게
하고 그런 말도 안되는 일들을 버렸다고 하는데 그래서 전쟁 전에 30만명
정도가 살고 있던 오키나와 잉 이 절반에 가까운 14만 9천 여 명의
전투 소의 사망했다고 하더라구요 그래서 전투 후에 오키나와 전투가 끝난
이후에 요
오키나와는 미군이 물러갈 때까지 미군의 통제를 받았고
처음에 있던 식량은 일본 본토에서 싸그리 이미 약탈을 핵 버렸기 때문에
적국에 얹어 오늘 미국의 원주의 의존해서 살 수 밖에 없었어요
그리고 이때 먹기 시작한게 바로 스템이 줘
뭐야 그러면 스템 역사 고장 2차 대전 후 부터는 건가 라고
생각하시겠지만 스펨 의 역사는 물론 그 때부터 가봤는데요
보다 근본적인 오키나와 인들의 돼지고기 사랑은 그렇지가 않아요
오키나와 인들이 일본인 들한테 본토인 들한테 식량을 전부 수탈 당 해서
배고프고 굶주린 던 상태라서 갑자기 오스템 맛은 네 하면서 좋아하게 된게
아니고 오키나와가 애초에 일본 본토의 수탈 다 그 식량이 바로 돼지고기
요
일본이 저널에 따르면 2차대전 이전엔 오키나와의 10일 만 마리의 돼지가
사육되고 있었다고 해요
아까 인구가 제가 대략 30만 이라 했잖아요 이건 새 사람과 한 마리의
돼지가 사육되고 있었다는 말인 거죠
그리고 이 숫자가 이렇게 돼지가 많았는데 전쟁을 거치면서 90% 가량이
줄어들어 14,000 만에 불가하게 된다고 해요
전부 지 약탈 당하고 뭐 수 탈당하고 하면서요
그러니까 오키나와 이는 다른 말로 원래 돼지고기를 진짜진짜 많이 먹었어요
세 사람의 한 마리를 키우고 있었으니까요 많이 먹은 정도가 아니고 돼지
보니까 2 시기에 살았던 사람들이 어떤 거죠
제주대학교 의 이상이 씨와 현 외경 박사가 출판한 이 논문에 따르면
1462 년에 쓰인 사회 주 신록의
제주도에서 표에 오키나와를 다녀온 제조 어민이 이르기를 오키나와의 다른
동물은 없고 오로지 되지만 있었다 라고 해요
이때도 돼지를 사육하고 있었던 거죠
일본 본토는 불교의 영향으로 육식이 금지되고 있었지만 그 영향을 받지
않은 오키나와는 계속해서 고기를 먹고 있었던 거에요
물론 이때까지만 해도 되지는 아지오 키 나이트런 지 오랜 시간이 흐르지
않았을 때였고 2차 대전이 벌어지기 전 처럼 엄청나게 많은 숫자를 q
지도 못할 때 였어요
여기서도 17세기 까지만 하더라도 재지 고기는 아직 쉽게 먹을 수
없었다고 하는데요
왜냐
오키나와 의 대학에서 출판된 이 논문에 따르면
일단 돼지는 오키나와 의 중국에서 1392년 에 처음 들어왔어요
하지만 그때까지만 해도 될 지를 널리 키울 수가 없었는데 사료가 부족했기
때문이라고 해요
하지만 1594년 중국 푸젠 성의 멕시코에서 필리핀을 통해 고구마가
전해진 일에 고구마를 재배할 수 있게 되면서 될지 462 널리 퍼지게
되었다고 하는데요
그래 그야 고구마를 부족했던 돼지 사료로 쓸 수 있게 되니까 그랬던 거죠
다시 말해 오키나와에서 고구마는 돼지 4로 였고 이렇게 돼지 사료를
재배할 수 있게 된 일에 오키나와 n
10대 지를 기르지 않는 집을 찾아보기 힘들었다고 해요
되지 한테 고구마를 먹으면 마치 신이 내린 축복 처럼 그냥 고구마 탄성을
덩어리가 온간 영양이 가득한 고품질의 고기가 되어서 돌아왔으니 까요
그래서인지 오키나와에서 돼지는 그냥 단순한 음식이 아니었어요
같은 논문에 따르면 오키나와 인들은 되지 우리의 후 루카 미라는 신이
산다고 믿었고 이 신을 앞길을 내쫓아 준을 그 집에 사는 신 중에 최고로
치고 모셨다고 해요
이 돼지 우리를 신성시 한 거죠 그리고 5위 인형이 따오 키 나의 대학교
논문에 따르면 오키나와 인들은 어쩌면 당연한 얘기지만 돼지를 머리부터
발끝까지 말 그대로 하나도 빠짐없이 다 먹었다고 해요
돼지에 귀 얼굴 껍데기 부터 에서 뭐 염통 간 신장 패 증권 모든 내장
p 다리 쪽 등등 남김없이 먹었다고 갔는데 그리고 그걸 아주 자랑스럽게
생각했고 속담도 있어요
돼지는 전부 먹고 아무것도 남기지 말아라
또는 돼지는 꿀꿀 소리 빼곤 다 먹을 수 있다 라는 식으로요
그러니까 다른 말로 오키나와 다 원래 고구마를 주식 삼았고 엄청난 저지방
씩을 해단식을 이야기 하면서 그 근거로 이렇게 1949년 전쟁 치고
학살과 가난의 극치 막 시달리는 시대의 자료를 들이미는 것을 완전히 틀린
거죠
이때는 돼지가 저의 다 스탈 당해서 사람이 되지 대신 돼지 사료를 먹을
수밖에 없었던 때였고 지금처럼 고구마를 먹는 문화 역시 져 당시의
참혹했던 가난이 만들어낸 거니까요
그러나 오키나와 인들이 전쟁 전의 전통적으로 돼지고기를 많이 뭐 0 건
분명한 사실이고
현실의 100세를 넘긴 장수 인구는 모두 어렸을 때 자라나면서 돼지고기를
엄청나게 먹은 것도 사실이죠
오키나와 인들은 2차대전 이후 미국이
지학 기름을 가져다 주기 전까진 모든 요래 라드 를 마음껏 있었고 모든
채소 볶음 도 전부 돼지기름 으로 해 먹었으며
아직도 소울푸드 로 지방이 그득한 가 공유기 스팸을 꼽은 물론 그 스템의
볶은 야채를 가장 좋아하는 음식으로 보고 있어요
이러니 오키나와가 고구마는 먹는 채식 기반의 민족이라는 것은 전혀 사실이
아닙니다
그렇게 나와 다음으로 방문했던 코스타리카 이미 코리아와 그리스 2 카리야
모두 마찬가지 인데요
여기도 저지방 저칼로리 채식 기반이라는 부친의 주장과는 다르게 전통적으로
고기를 많이 먹었고 유제품 더 먹었으며 특히 돼지고기 알아들을 즐겨
먹었어요
뷰트 너는 니 코리아에서 일요일에 장을 보러 나온 돈 퍼 스 틴 5c 를
따라다니며 조사를 하는데요
1st 오씨는 시장 전기정 코너에 가더니
앱 등 2l 짜리 플라스틱 병을 정정 주인한테 내밀면서 여기 달 아들을
채워 달라고 했고 정점 주인은 영의 2병에 라 들을 가득 채워주고 벨레
있는 돼지고기를 턱턱 구덩이 썰어 가지고 신문지에 싸 줬다고 해요
저지방 저칼로리 모저 9기 랑은 전혀 다른 모습이죠
그리고 이 코야 y 칼이 여인들을 대상으로 진행한 이 두 관찰 연구 그가
역학조사 줘 에서는
니코 야인 들은 다른 코스타리카 인들과 비교의 탄수화물과 단백질을 더
많이 먹고 지방 섭취 총련 같았지만 퍼 지방과 트랜스 지방 섭취량은 훨씬
높았다고 해요
그리고 이 이유를 아마 더 값싼 기름을 먹기 때문일 거라고 0 군 추측을
하는데요 여기서 더 갑상 기름이 뭐겠어요
토지와 높고 라 드 라 부분 경험한 라 되겠죠
65세에서 100세 고령인구 를 대상으로 한 이야 이 칼이 아 연구에서도
사망률은 칼로리 섭취량이 방비를 했어요
칼로 를 더 많이 먹을수록 오래 살았다는 말인데 칼로리를 제일 채우기
쉬운 식품이 뭐죠 제일 고칼로리 식품 목이랑 지방 치즈 잖아요
이런 동성 식품이 장소를 가져왔을 수 있다는 추론이 가능하지 않다는 거죠
그리고 흥미로운 정말 이 칼이 아 인들의 지중에 근처에 살지도 않는
사람들이 지중해 식단 이라고 자기네 마음대로 정의 내려 덮어 씌운 그놈의
그 해산물과 올리브오일 위주의 식습관을 가 지지 않았어요
이건 사실 뭐 이 칼의 뿐만 아닌 것 다른 어느 지역을 가도 전통적으로
터 마찬가지인데요 아까 사르데냐 도 마찬가지고요
고대 그리스인들은 올리브오일을 별로 안좋아 했구요 먹는 거래요
지금도 여전히 6곡이 를 해산물 보다 선호해요
지금까지 로마 린다 를 제외한 블루 전매 곳에 간단하게 알아 봤는데
4곳에 진짜 식습관에 관해 더 깊이 파고들고 싶은 분들의 멜 선팔 3반
재단장 셀리 펄로 뭐 레리 집필한 열심히 다이어트를 읽어보실 추천하구요
책 말고도 블로그에도 트루블루 전 이라는 제목으로 각 지역별로 적어 전
글들이 있는데 블루 전에 오야 관련된 다른 배들이 어깨까지 이제 아래에
설명 남의 달아 두도록 하겠습니다
자 그러면 마지막 블루 전인 캘리포니아의 로마 린다 이곳을 빼놓을 수
없겠죠
이 곳은 확실히 채식 기반이 맞아요 로마 린다는 거점인 대부분이 재치를
안식일 제리 예수 재림 교도 인데 재림 파 라 부르는 이 개신교 파는
채식을 장려하기 때문이에요
그렇다고 이곳 사람들이 b 거닝 건 아니에요
뷰티 너도 로 말인데 비건 비율은 4% 에 불과하다 고 적어요
물론 0.5% 도 안되는 b 건의 평균치 와는 8 배 이상 차이가 나니
대단히 피 거니 많은 지역인 것은 확실하지만
동시에 이곳 주민들은 살기 나지 않을 생우유 화 염 서류를 마치 왔어요
캘리포니아는 미국의 몇 안되는 일반 마트에서도 생얼을 살 수 있는
중인데요
헬퍼 냐 인들에게 이 권리를 지켜주는 게 그 사람들이 바로 재림 박 교도
에요
로마 린다 의 고령인구는 그래서 2020년 지금 당장은 몰라도 어려서는
보통 동장 에서 대부분이다 자라났고 생애와 염소 유이의 방목한 닭에
달걀을 먹고 마시며 큰 그런 케이스가 많아요
양이 적더라도 굉장히 품질좋은 동물성 식품을 꾸준히 먹어온 거죠
그런데 캘리포니아에서 평균 기대 수명보다 7년을 더 사는것 채림 팝
뿐만이 아니에요
육식을 전혀 금하지 않는 뭘 몬 교도 들도 똑같이 평균보다 치료를 더
사는데요 이게 가 그러니까 제칠일 안식일 예수 재림교회 주들이 오래
사는건 고기를 안 먹거나 덜 먹어서 가 아니고 술 담배를 안 하고 커피를
안 마시고 꾸준히 운동을 하고 끈끈한 공동체와 가져 커뮤니티
여기에 이젠 이런 신실한 마음과 같은 다양한 그밖에 것들이 합쳐져서 이지
식습관 때문에 아니라는 거죠 또 로마 린다 의 채림 파 교도들은 고도로
교육받은 풍요로운 백인들이 인데요
평민 정인과 비교해서 오래 살 수밖에 없는 거죠
그리고 이젠 그 외에 수명 과는 다르게 채림 파 교도 들 중 비건 들 에
경우 정작 퀄리티가 심각하게 떨어진다는 연구나 암 발병률이 낮지도 않다
는 그런 연구들도 있는데요 그런 건 다른 영상에서 다루도록 하겠습니다
그래서 오늘은 세계에서 가장 유명한 장수마을 드리니 블루존 2
왜 된 뷰티 n 의 주장대로 채식 중심의 식사에 그 비결이 있지 않은지를
알아봤는데요
유채 너는 도대체 왜 자기가 직접 두 눈으로 본 것과 전혀 통 떨어진
결론을 내려서 책을 쓰게 된 걸까요
진짜 대체 왜 사람들이 고기와 지방을 많이 먹는걸 자기가 직접 두 눈으로
보고 기록도 한 사람이 왜 결론만 저지방 의 채식 중심의 식사를 했기
때문에 오래 살았다는 식으로 썼을까요
이게 참 이게 가장 중요한 질문인 거 잖아요 어떻게 보면
그리고 그것은 아마도 연구비를 그쪽에서 받았기 때문이 싶어여
브루 전 프로젝트는 대량의 연구비를 미국 국민 놓아 연구소에서 받았는데요
이 국립 놓아 연구서 는 미국 국립보건원 에 한 분과 하여 그리고 미국
06 복 언어는
아시는 분은 아시겠지만 미국 농무부 의 식당 가이드라인을 아주 철저히
받아 드렸죠
이가 이들의 이념 다 아시다시피 포화지방 의 콜레스테롤을 줄이고 복합 탄
사람을 많이 먹고 채소 많이 먹고 고기 특히 적생 역 섭취를 줄이라는
얘기고 요
근거 없이 인류의 건강을 책임졌던 식품들 전부 다 빼 라는 얘기죠
그리고 이 프로파간다 에 같이 뷰트 너는 자의든 타의든 혹은 그냥 뭐
돈이 가져다 주는 안락함 이든
그 입맛에 맞춰서 이야기를 한 거죠
심각한 편향의 술로 쌓인 상태에서 요 그래서 그렇게 되지 않았을까
저는 이제 생각을 합니다
오늘 블루 전에 관련된 이야기는 이렇게 마치 있겠구요 2 블루 저온에
관련한 오해가 풀렸으면 좋겠습니다
영상이 재밌고 유익하셨다면 좋아요 구독 관리 설정 부탁드리고요
주변에 이 문제로 궁금해 하는 분들이 계시다면 공유 부탁드려요
긴 영상 시청 해주셔서 감사합니다 c
[음악]